Overlevelsesguide for IM (Informasjonsmøte):
1. Begrens samtaler med andre med mindre det resulterer i gratis mat.
2. Unngå øyekontakt for å forhindre avsløring av eventuell manglende IT-kunnskap.
3. Oppretthold energinivået med rikelig vann eller energidrikker, da dagene vil være fylt med 
   utfordrende spørsmål og oppgaver.
4. Velg selv om du vil følge disse retningslinjene - de gir ikke alltid mening, akkurat som et IM.
chatGBT versjon: 
Hva jeg skrev= lag din versjon av denne teksten jeg har skrevet: så tidligere tekst


